所有人都关心你飞的高不高 飞的累不累 只有我不一样 我不关心你
我们已经是好友啦，一起来沉默吧
怎么有的人找对象要求能列几十条，我择偶标准就三个字:求你了
爱你的人，你皱了眉， 他都会心疼， 不爱你的人 ，你上吊了 ，他都觉得你在荡秋千...
我长得这么好看，完全归功于我的父母，是他们给了我这张胡说八道的嘴
往往是街边那些不起眼的店铺，才能做出真正的美味，而那些富丽堂皇，灯红酒绿的大饭店，我没吃过。
你喊别的女生出去吃饭，她答应了，可能是对你有意思；你喊我出去吃饭 我答应了，那我是真的喜欢吃饭，我只是一个没有感情的饭桶。
聊天也不聊，朋友圈也不评论点赞，你们加我好友就是为了看我朋友圈，欣赏我该死的魅力？
今天偷亲一个小姐姐被打哭了，我想这大概就是"亲人两行泪"吧。
你们十几二十岁当了网红，月薪一千万两千万，开跑车一件衣服十万块。而十几岁的我，在别人空间里拿头像忘了扣1，被人拉进讨论组骂了三天三夜！
我真的很喜欢你，我本来今天想把ipad卖了给你买新年礼物，但海底捞服务员不让，还让我滚出去，我又想送你电脑，结果网管把我腿打断了...
2020也没什么好送你的，上游戏吧给你送几个人头。
痘痘皱纹红血丝黑眼圈都是后天环境导致的，又不是天生自带，所以这些虽然长在我脸上但是跟我又有什么关系呢？自拍软件只是还原了我本来的好看样子罢了，怎么能说我P图？
现在年轻人打架的越来越少了，大家逐渐形成一种默契，都怕被薅头发。
有钱人的快乐，我想象不到，也许是因为当局者迷吧。
人有没有钱通过长相是看不出来的，当我们在街上擦肩而过的时候，你绝对不会想到其貌不扬的我竟然是会员。
为大家带来一个好消息！2262年有闰正年！就是有两个春节！可以放两次假！！！距离2262年只有242年了！大家要坚持活下去呀！
今天天气预报有大雨，出门记得带沐浴露 。
不许你们任何人在我面前说我朋友的坏话，不然我也会不知不觉的跟着说起来。
为什么要吵架呢？就不能心平气和的坐下来，打对方几巴掌吗？
好不容易习惯了自己的长相，理个发又换了一种丑法。
区区一个期末考试嘛，你怕什么？它就考什么！
和前任分手的时候，白天倒还好，可一到晚上就抑制不住内心的感情，一个人蒙在被子里面偷偷的笑了起来。
给大家分享一个生活小妙招，我来教你们如何鉴别西瓜里有没有虫，首先你要去敲一敲那个西瓜。“邦邦邦"如果里边有虫的话，虫子就会问，谁呀？
如果不能一夜暴富，两夜也行，半个月我也可以接受。
如果甜甜的恋爱轮不到我，那么原味也可以。
有人问我游戏重要还是对象重要，这不废话吗？游戏输了可以重开，对象没了就可以一直玩游戏了啊
这个世界上，最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是“考试范围”！
老人说：遇见是福气，不遇见也是。
少女的征途是星辰大海而并非烟尘人间
但愿日子都是清透 抬头遇见都是柔情
往事不再过问，未来共赴前程。
别气馁呀 你的好运正在披荆斩棘的向你跑过来哦
世事千帆过 前方终会是温柔和月光。
愿你的生活常温暖，日子总是温柔又闪光
越努力/越优秀/越独立/越自由
花不一定是为了花店而开，我一定是为你而来。
我爱的人温柔善良，我不能一身戾气。
做一个干净洒脱的人，往事不记，后事不提。
男人不要觉得有很多备胎多光荣，只有破车才需要备胎。女人不要觉得有很多追求者多骄傲，只有便宜货才会被哄抢。
所有主动离开你的人，都能在很短的时间里找到新人，不是因为他们真那么好，而是因为他们早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。
没有新的故事，你才会对过去念念不忘。
我们都像小孩，胡闹是因为依赖，礼貌是因为陌生，生气是因为在乎，不联系是因为怕自己是多余。
我们总在冬天里想着夏天的背心跟冰淇淋，在夏天的烈日下怀念皑皑的雪，总在争取得不到的同时，把得到的丢掉。
身材不好就去锻炼，没钱就努力去赚。别把窘境迁怒于别人，唯一可以抱怨的，只是不够努力的自己。
有些事选择做了，说再多的解释都无法弥补。没有共同的经历，何谈绝对的是非对错。
经历多了就会知道，这世上需要的不只是真诚，和不同的人说不同的话，表现出不一样的态度，是一种非常可贵的能力。
其实，多数情况下，时间并不会真的帮我们解决什么问题，它只是把原来你爱较劲的那些问题，变得不再重要了！
你要相信，这个世界这么大，如果，有人对你的爱不屑一顾，那肯定也会有人将你的爱小心收藏。
不要在喝醉时联系任何人，不要在深夜做任何决定，矫情的话要尽量憋在心里。天亮了，你会庆幸当时没有说出口。
长大后，感觉最遗憾的事，莫过于辜负了小时候的梦想，没能活成那时候想象的人。
人山人海的世上，我相信总有一个人，看你独一无二的好，视你为宝。
有时候压垮爱情的最后一根稻草，并不是突如其来的不忠或者背叛。而是因为那些不痛不痒，看不到未来的日子。
没必要刻意遇见谁，也不急于拥有谁，更不勉强留住谁。一切顺其自然，最好的自己留给最后的人。
虚荣心这种东西，你得有实力买单。否则，那就是死要面子活受罪。
不要活得像落难者一样，急着告诉所有人你的不幸。总有一天你会知道，酸甜苦辣要自己尝，漫漫人生要自己过，你要全力强大起来，然后独当一面。